Bueno chicos como veis hace un calor hoy
brutal brutal estamos a 44 grados hoy
otra vez y están todos están todos
jodidos mirar están todos jodidos están
aquí voy a llevarles a la sabana voy a
poner agua Vale y nos vamos a ir a dar
una vueltilla viendo todo cómo está
vamos dos chicas chicos chiques lo que
seáis
a ver ya sabes que cuando yo estoy solo
con ellos son bastante tranquilos se
pelean entre ellos por celos pero
realmente son bastante tranquilos
a ver
jacobino este sigue ahí intentándome de
vez en cuando pero le pega un bofetón Y
entonces ya se pone ya se pone recto no
pero pero están tranquilitos Están
bastante tranquilos
la cosa es cuando viene alguien cuando
hay gente
pues Pues es lo que hay pero veis hace
un calor tan brutal están las capis hay
en el agua todo el día vale
las capis están metidas por el agua todo
el día las veis por ahí vale
Y estos vienen tranquilos voy a intentar
ponerles agua en esa zona pegarles una
duchita porque
es que las capiruchas están allá a
remojito
mirarlas Qué pasa contigo chavalas a los
chaval que había confundido que haya
confundido bien no bien verdad Bien voy
voy hombre cómo estamos señora
ya empieza a aparecer la gente en cuanto
yo empiezo a caminar y hablar empieza a
aparecer gente por aquí eh tenemos
bastante en jacobina jacobina relájate
que te meto que ya relájate que te meto
te meto pero por todos los lados
Ahora eres amiga mía no
ahora crees que es amiga mía no sé pero
bueno aquí vienen estas también bueno
chispas no empieces a [__]
y como veis todo muy tranquilo
Yo creo que el calor también las
tranquiliza y ya veis que yo empiezo a
caminar empiezo a hablar y la gente
empieza a aparecer hombre
cómo vamos por ahí chavalas
señoras del visillo cómo vamos
Y usted qué tal usted bien No esté bien
bien
pues eso Aquí dando vueltas
Mira esta se da la vuelta ya nos vamos
para Sabana chavalas voy a pegarle una
ducha a las avestruces a ver si a ver si
no me ha [__] el agua el perrito
esta cámara me la jodió ayer en directo
estábamos en directo y me la jodió ayer
arrancó el cable otra vez
cosa normal en perrito ya no sé dónde
poner las cámaras pero bueno
y ya veis es un vídeo hoy pues
pastoreando estoy pastoreando Hoy
pastoreando
está mandando
unos mensajes
vamos a salir de aquí que aquí es donde
se pegan las avestruces tirar tirar que
aquí se me pega las avestruces venga
señoras muevan el culo muevan el culo
señoras
mueva del culo otros fijaros lo
tranquilas Que van yo Lo noto yo noto
que cuando hay otros olores otra gente
se puede más nerviosas cuando estuvo de
hecho Bueno cuando estuvo Cristina la
verdad reaccionaron bastante bien Ahora
cuando vuelva que viene ahora pronto lo
que voy a hacer es que camine que camine
con ellas sola Estando yo a distancia a
ver cómo cómo reacciona porque tenemos
que grabar cosas con ellas y a ver si se
acostumbra lo pasa es que yo creo que la
van a hostiar pero bueno
me gusta la sangre yo creo estamos
chicas
venga muevan el culo señoras mueva el
culo hombre ese culillo muévame ese
culillo muévame ese culillo
Y usted qué tal Bien
venga venga venga
vamos vamos chicas
pero fijaros el paseíto otra tranquilo
que te puedes pegar aquí mira ya
empezamos ya empezamos ya empezamos la
movida Mira qué banderita hay allí
no sé si la veis Pero hay una banderita
allí bastante bonita
cómo les jode algunos ver esta bandera
Eh Pues a mí me encanta ver esta bandera
que viva España [__] Mira la banderita
allá arriba
Cómo Mola eh Cómo Mola esa bandera ahí
arriba Vamos vamos vamos vamos por aquí
chicas no se me desbanden no se me
desbanden que la liamos
venga no se me desbanden venga tiren
señoras que nos vamos a la sabana
y así dando una vueltita vamos chicas
así una vueltita ella saben que ya saben
que van a la lucha saben que vamos a la
ducha
a que sí y fijaros que está todo muy
tranquilo incluso chispas hasta ahora no
ha [__] mucho con las avestruces ahora
en cuanto lleguemos a la sabana Cuando
llegamos a esta zona empiezan
Aquí empieza ya la movida entre ellas
chispas todo el mundo
Vais a ver
vamos chicas veis empiezan los
acelerones aquí gertru pórtate bien eh
no me jodas no me jodas No empecemos a
dar hostias por todos lados chica de
verdad
hombre familia Pato cómo va la vida
Pero bueno tú ya estáis peleando
vosotros dos
déjame a blanquito
ya empezamos Oye pórtese bien
aquí es donde empiezan las movidas
porque obviamente hay mucho celo
es una zona muy territorial para ellas
está en su zona Realmente está en su
zona esto es donde ellas pasan la
mayoría del rato del tiempo entonces
pues aquí
hay mucho más mucha más peleilla vale Es
que yo aquí no creo que creo que me ha
[__] el agua en el otro lado del
perrito y no me llega el agua creo
Yo diría que no llega agua aquí pero
bueno voy a mirar no no llega agua me
cago en todo no me llega agua tío Qué ha
pasado aquí
me jodió esto
no me llega agua
empecemos No empecemos
qué pluma más bonita chavales fijaros
Qué belleza de pluma me la llevo a ver
tengo que aquí porque no lleva agua No
digas nada de agua no a ver
No llega nada voy a ver voy a ver que
creo que algo está roto del otro lado
a ver mis chavales que tengo agua tengo
agua de ducha
tengo agua de ducha tengo agua de ducha
tengo duchita tengo duchita los los
patitos tengo duchita venga Quién viene
primero venga Quién viene por la ducha
ya empezamos con las peleas que nos
peleéis señoras no os peleéis hombre no
se le peleen
venga que tenemos agua ahí muy bien
cómo nos gusta la duchica
Cómo es que patos tú también cómo nos
gusta esa ducha eh cómo nos gusta la
duchica Es que hace mucho calor chavales
hace muchísimo calor pensar que cuando
os huele el sobaco vale Y en el culillo
os cae un poco de agua es que hace mucho
calor acordaros de eso chavales hay que
ducharse como las avestruces veis muy
bien
ahí muy bien
veis a ellas les gusta la duchita por
qué porque refresca porque la refresca
refresca el culillo refresca las
patillas
refresca aquí debajo
Pichi Chuchi cómo está Pichi Chuchi
estoy bien papi estoy muy bien papi
Échame más agua papi que me gusta papi
Qué gertru es así chavales le gusta
mucho la duchica Se lucha desde muy
pequeñita la veis no tú también aquí
viene hombre venga otra ala y como nos
gusta cómo nos gusta cómo nos gusta la
ducha cómo nos gusta la ducha
cómo nos gusta la chica eh claro es que
hace mucho calor chavales hay que
ducharse vosotros hacéis así mirar
yo ya no tengo remedio tío yo ya ni con
la ducha pero ves ella se está oliendo
también el sobaco ves se está oliendo el
sobaco está diciendo qué asco
y como veis la jacobina está aquí Ven
para caja Covina Quién es la más marrana
del mundo Ven para acá no me seas [__]
no no no no tú eres muy marrana eh Tú
eres muy marrana ahí muy bien muy bien
jacobina si tenemos que ser amigos yo sé
que el vídeo de hoy agente le parecerá
aburrido si te parece aburrido pues te
vas a tomar por culo y te vas a otro
canal porque aquí Hoy es el día la ducha
el día a la ducha Mira cómo disfrutan
[__] mira como Oye déjame déjame el
teléfono desgraciado me cago en tu padre
Déjame el teléfono [__] que te voy a dar
en el culo te doy en el culo
viéndome el teléfono
veis cómo quedan de limpitas venga tú
también ahí mira mira mira mira cómo te
gusta mira cómo te gusta también el
emusino el musino como nos gusta que
vamos sin brazos por el mundo vosotros
mirar qué Oye no me jodas me quieres
quitar el tatuaje
estás intentando quitar el tatuaje Pero
bueno ya el emoji no qué guapetón Pero
por qué me quieres quitar el tatuaje me
quiere quitar el tatuaje Pero bueno
el tatuaje es mítico chavales mítico
solo hay dos personas en el mundo que lo
tienen
uno sabe conducir y la otra no que lo
sepáis
a ver que me queda uno aquí Ven para acá
tú
sin un vuelo Ven para acá No seas
Marrano tú te hace falta la ducha ves a
todos raquitin os acordáis de este que
llegó casi muerto
este nos llegó casi muerto y mira cómo
está ahí rakitiki muy bien
muy bien Blanca pero quieres dejar el
teléfono desgraciado déjalo hombre
a ver Blanca tú también claro si te hace
falta un poco de agua Ven aquí hombre
nada la blanca es un poco más rana tú
déjala en paz pero bueno
Bueno pues ya está la ducha está hecha
chavales vamos a echar agua aquí del
árbol
pero me quieres dejar el teléfono pero
bueno